(野田奈央子) やっぱり 速いな｡
(奈央子) 子供の頃から 新幹線乗ると
はしゃいじゃうんですよね｡
沢木さん 仕事 大丈夫ですか？
(沢木翔一) ちょうど
神戸に行く用があるんですよ｡
その前に 一日ぐらい
寄り道してもね｡
(携帯電話の振動音)
(奈央子) 早速 会社からですか？
今日一日 仕事のことは
忘れましょう｡
(奈央子) そうですね｡
(奈央子) ある占い師が
こんなことをいっています｡
｢男と女の間に 偶然がひとつ
起こったら それは ただの偶然｡
偶然がニ度重なったら
占い師の所に相談に来る｡
そして 偶然が三度重なったら
もう占い師の所には来ない｡
なぜなら それはもう
運命だと確信するからだ｣｡
私は こう思うんです｡
もし本当に この世に
運命の人がいるならば→
最初から 目印を
つけておいてくれればいいのに｡
そしたら 33歳の誕生日に→
あんなブザマな自爆もしないで
済んだのに｡
〔黒沢君 私と結婚してください〕
(黒沢明彦)
〔考える時間を ください〕
(奈央子) 〔どれくらい？〕
(黒沢) 〔５年ぐらい… かな〕
(奈央子) ダメだ…｡
こういう時こそ
明日に希望を持たなくては｡
♪～
(奈央子) はい！
(巫女) 39番ですね｡
(奈央子) ありがとうございます｡
ウッソ…!?
こんなの引いたの初めて…｡
すいません 凶って
何本に１本ぐらいなんですか？
>> どうしたんですか？
凶!?
(奈央子) 私 当たってます｡
昨日 人生で
一番恥ずかしいことしちゃって→
思い出したくもないんですけど…
沢木さんも 運試しにどうですか？
(沢木) 凶…｡
(奈央子) ウソでしょ？
この おみくじ
どうなってんですか？
>> こんなん めったにないですよ｡
２人で大吉を引くよりも
よっぽど確率低いですから｡
(奈央子) ちょっと フォローになってない…
ねぇ？
>> せっかくの京都なのに
嫌な思いさせて…｡
(奈央子) いいえ｡
>> 別の神社行って 再チャレンジ
しましょう 行きましょう｡
また 凶ですか…｡
(奈央子) 今が どん底ってことで これから
よくなるって思うことにします｡
>> いえ！ 別の神社行きましょう！
(奈央子) え～!?
>> 吉が出るまで
とことんやりますよ とことん｡
☏(沢木の秘書)
それが 今日はどこにいるか
分からないんです｡
☏ 移動中なのか ケータイも
つながらなくて｡
(沢木絵里子)
そうですか 失礼します｡
♪～
(真名美)
黒沢さん ランチのサービス券
こんなに集めたんですけど｡
中華も イタリアンも
お寿司屋さんもあるんですよ｡
黒沢さん どれがいいですか？
(黒沢) えっと…｡
(絵里子) ＼黒沢さん／
こんにちは
奈央子さんって 上ですか？
遅くなったけど お誕生日のお祝い
届けに来たんです｡
(黒沢) あ…｡
>> 奈央子さん 今→
有休使って
京都行ってるんですけど｡
(絵里子) 京都…｡
>> やった～！
(奈央子) やった～！ やっと出た！
(絵里子の声)
奈央子さんは 主人と一緒に→
京都へ行ったような
気がするんです｡
(黒沢) はぁ!?
(絵里子) 妻の勘ですけど
きっと そうです｡
(黒沢) それは ないですよ｡
(絵里子) 主人に 女の人がいるのは
分かってました｡
私は 奈央子さんを信じて
相談してたのに…｡
藪を突ついて
蛇を出してしまいました｡
(黒沢) 蛇って 奈央子さんのことですか？
(絵里子) 先週 主人から
離婚届が送られて来たんです｡
それも今思えば 奈央子さんが
原因じゃないのかなって｡
(沢木) これはね
｢縁切り縁結びの碑｣といって→
表から裏に抜けて 悪い縁を切り→
裏から表に戻って
良縁を結ぶというんです｡
(奈央子) え～！ 私 やってみます
ちょっと これ持っててください。
>> あっ ダメ！ こっちは 逆！
(奈央子) 危ないところだった～！
良縁を絶って 悪縁を結ぶ
ところでしたよ 危ないな～｡
よしっ！
では 行きますよ～！
悪縁を絶って…｡
(奈央子) 良縁を結ぶ｡
痛い…｡
(奈央子) はぁ～！ よしっ！
え…？
>> 行きましょうか｡
(奈央子) はい！
>> ＼主任 飯は ちゃんと
食べたほうが
＼最近 ダイエットしてる…／
(立花) 何のために
ダイエットなんか…｡
(土井) 食堂の女のコにさ…｡
結局 奈央子さんは
誰と京都に行ったんだろう？
誰か誘うっていってたけど｡
(加奈) 男？
(黒沢) お…!?
(阪口) 黒沢！
大至急 野田君に電話してくれ！
(黒沢) はい…？
>> 野田君だよ！
(博美) 部長 旅行先にまで
追いかけて 頼る気ですか？
ペルーの合弁事業の稟議書→
明日 重役会議にかけることに
なったんだけど→
あれ 野田君じゃなきゃ
分かんないだろ？
(黒沢) 分かりました｡
>> 大学の頃 この辺りに
下宿してたんです｡
(奈央子) へぇ～ 素敵ですね｡
>> その頃 奈央子さんは 中学生｡
(奈央子) はい｡
初めて京都に来たのは
中学の修学旅行です｡
>> じゃ この町のどこかで→
セーラー服を着た奈央子さんと
すれ違ってたかもしれませんね｡
(奈央子) 大学生の沢木さんは きっと素敵な
ｶﾞｰﾙﾌﾚﾝﾄﾞと一緒だったんでしょう｡
>> 奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
>> 一軒 付き合ってもらいたい店が
あるんですが
(奈央子) はい｡
>> まだ つながらない？
(黒沢) はい…｡
>> やっぱり男？
♪～
(奈央子) こんなにキレイな人に
お酌してもらえると思うと→
何だか あがっちゃいます｡
(カツノ) 京都には
よう おいでやすのどすか？
(奈央子) いえ… そんなには来ませんね｡
>> この人はね 商社に勤めていて
忙しいんです｡
(カツノ) やっぱり東京の
ｷｬﾘｱｳｰﾏﾝさんは違いますね｡
すうっとしておりやすものね｡
(奈央子) いや… ス～っとなんて そんなに
私 スマートじゃないですよ｡
>> 奈央子さん
｢すうっと｣っていうのは→
洗練されてるとか しっかりしてる
っていう意味なんです｡
(奈央子) あ～！
>> お似合いのカップルどすね｡
おおきにようこそ。
ありがとうございました。
(奈央子) ありがとうございました｡
>> 行きましょう｡
翔一さん｡
えらい ご立派になられて｡
カツノさん 僕のこと
覚えててくれはったん？
当たり前どすやん｡
(沢木) 嬉しいわ｡
お幸せそうで 何よりどす｡
また お２人で
遊びに来ておくれやすね｡
実は 彼女 僕の初恋の人なんです｡
(奈央子) えっ!?
>> 図書館で とっても本の好きな
女のコと仲良くなったんです｡
でも 彼女とは
午前中しか会えなくて｡
何度か デートに誘ったんですけど
いつも はぐらかされてばかり｡
しばらくして とっても忙しい
女のコだって 分かったんです｡
(奈央子) あ～ それがさっきの
キレイな芸妓さん？
ふ～ん｡
>> 機会があったら いつか会いたいな
とは思ってたんですけどね｡
１人で会いに行くのも
何だか気恥ずかしい感じがして｡
ホント こんな わがままに
付き合ってもらって→
ホント すいませんでした｡
(奈央子) そっか～ 沢木さんにも そういう
青春時代があったんですね｡
意外です｡
(奈央子) 終電… あの…→
最終の21時32分の新幹線に
まだ間に合いますから｡
ありがとうございました｡
>> 奈央子さん！
(奈央子) はい…｡
>> 京都駅 反対です｡
(奈央子) えっ!?
>> 送りますから｡
(奈央子) あ… 大丈夫です！
大丈夫ですから！
すいません 今日は ホントに
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
>> こちらこそ｡
また 連絡します｡
メールは
名刺のアドレスでいいんですね。
(奈央子) それじゃ｡
すいません
京都駅まで お願いします｡
(運転手) ありがとうございます｡
♪～
(奈央子) は～！ あ～…｡
(奈央子) 不倫は ダメ｡
絶対に ダメ！
(奈央子) でもな～ ドキドキしたな…｡
(奈央子) ダメダメ｡
絵里子さんを裏切るようなことは
しちゃダメ！
♪～
📱(留守電・黒沢)
一日遅れですいません｡
📱 奈央子さん お誕生日
おめでとうございます｡
📱 今年も いっぱいアネゴに
いいことがありますように。
📱 黒沢でした｡
📱(留守電・黒沢) 部長が大至急
連絡くださいっていってます｡
📱 黒沢でした｡
📱(留守電・黒沢) ストーカーみたいで
すいません｡
📱 ホントに
部長が困ってるんです｡
📱 黒沢でした｡
(奈央子) うわっ!?
(黒沢) お～！
(奈央子) 部長 ただいま戻りました！
>> 待ってたよ！
(奈央子) 重役会議は 何時からですか？
>> ６時からだ｡
それまでに これ まとめられる？
(奈央子) やってみます！
これ お土産｡
(阪口) お～ 頼む！
奈央子さん ありました｡
(奈央子) ありがと！
今 前半だけプリントアウト
したから 先に15部コピーして｡
(奈央子) 部長 出来ました｡
>> 助かりました！
よし 行くぞ！
(奈央子) お願いします｡
(黒沢) 実は 魔性の女だったりして｡
(立花) は？ 何いってんだ お前｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
なあ 立花。男１人
足りないんだけど どうしようか？
こいつで いっか｡
おい 今日 物流本部と
合コンあるけど行く？
(黒沢) 行きましょう！
(一同) お～！
お前 盛り上げ役だから｡
>> 引き立て役｡
(奈央子) あ～ もうホント情けない！
あんなアホと結婚考えるアホが
どこにいるっつ～の｡
(早希) ＼野田さん！／
(奈央子) ビックリした～｡
どうしたの？ 中野さん｡
(早希) まだ仕事残ってたら
手伝わせてもらえませんか？
(奈央子) 残業してくれるの？ 助かる～｡
>> 私も助かります！ お願いします！
あのコ 昨日も求人雑誌見ながら
時給の高いﾊﾞｲﾄ探してましたけど｡
何か
悪い男にでもハマったんじゃ？
(奈央子) いやいや
そういうタイプじゃないと 私…｡
…っていうか
いつからいたんだよ あのコは｡
>> 今イチ
よく分かんないんだけど→
経営戦略部って
何する部なんですか？
(黒沢) あ～ えぇ…｡
(立花) 各部から上がって来た
企画を審議して…｡
やっぱり
よく分かんないんですけど→
黒沢さんって 彼女います？
(黒沢) 彼女ですか…｡
>> 何だよ 全員 黒沢狙いだ！
(安藤) 今 流行ってるんだって
年下の男｡
(山田)
中野早希もさ 最近 プータローの
彼氏ができたらしくて→
貢いでるらしいぜ｡
>> あの早希ちゃんが!?
(山田)
あのコ 昼食代も切り詰めて→
そのプータローの男に
給料 全部渡してるって｡
(早希) 面接どうだった？
そう… 今日もダメだったの｡
大丈夫 大丈夫
タカポン もっと自信持って！
え？ お腹空いた？
残業終わったら すぐに帰るから｡
じゃあね｡
あっ｡
アハハハハハッ
ずっと黙ってて すいません。
私… 実は 先月 結婚したんです｡
(奈央子) えっ!?
じゃあ さっきの電話の
タ… タカポン？
>> 主人です｡
今 失業中なんですけど
すっごく いい人なんで→
奈央子さん 今度会ってください！
(奈央子) え…｡
結婚…？ へぇ～｡
(電話のベル)
はい｡
☏(沢木の秘書) 社長→
｢後藤法律事務所｣から
お電話です｡
つないでくれ｡
もしもし お電話代わりました
沢木です｡
☏ 初めて お電話さしあげます
弁護士の後藤です｡
☏ 奥様から 夫婦関係の調整を
依頼されました｡
☏ その件で 早急に
お目にかかりたいのですが。
ご紹介します
主人の タカポンです｡
はじめまして 小川孝人です｡
(奈央子) はじめまして
さっ 遠慮なくやって｡
これは ささやかですけれども
私からの心ばかりのお祝いです。
それでは 孝人さん 早希さん
ご結婚 おめでとうございます｡
>> ありがとうございます｡
(奈央子) どうしたの？ ２人とも｡
>> あの… 違うんです 私達→
こんなふうに 祝福してもらったの
初めてなんです｡
ウチの親も 早希のご両親も
結婚に反対してて。
そりゃそうですよね
僕 勤めてた会社がつぶれて→
失業中だし…｡
(奈央子) そうなんですか…｡
>> でも 彼の仕事が見つかったら
ちゃんと会社の人達にも→
結婚のこと
報告するつもりでいます｡
(奈央子) 分かった 早希さんもね
頑張って残業してるから→
孝人さんも
仕事探すの大変でしょうけど→
頑張ってくださいね｡
さぁ 食べて 遠慮なくどうぞ｡
>> いただきます！
(奈央子) それにしてもなぁ
誰にも祝福されなくても→
一緒になりたいなんて ホント
すっごい熱愛だね うらやましい｡
>> 彼は 私の運命の人なんです｡
(奈央子) ふ～ん…｡
>> ほら ４月の歓迎会の時 私
終電で酔っぱらって寝過ごして→
八王子駅まで
行っちゃったんですよ｡
そしたら ｢大丈夫ですか？｣って
起こしてくれたのが 彼で｡
次の週 今度は僕が寝過ごして→
｢大丈夫ですか？｣って
声をかけてくれたのが 彼女で…｡
で その次の週も
私 寝過ごしちゃって→
そして また彼が起こしてくれて｡
(奈央子) え～!?
…ってことは ３週連続？
３回も同じ車両に
乗り合わせておきながら→
その上 起こし合うなんて 偶然！
そうそうないよね｡
運命 感じちゃったんだねぇ…｡
>> はい！
それで 今では 毎朝２人で
起こし合ってます ね｡
(奈央子) 何だよ もう～｡
巡り合えて よかったね｡
２人とも 本当に よかったね｡
>> 〔また連絡します〕
〔メールは 名刺のアドレスで
いいんですね？〕
おはようございます！
昨日は ありがとうございました｡
早希ちゃん 目を覚ましなさい｡
>> はい？
山田さん達に聞いたよ｡
あんた ろくでもない男に
貢いでんだってね｡
早希みたいな真面目なコに限って
ありがちな話ですよね｡
早希ちゃん 俺からも
ひと言 いっとく｡
自分にマイナスな恋愛は
恋愛じゃない｡
(黒沢) じゃあ 何なんですか？
>> 愛のない なれ合い｡
偉そうに｡
>> 立花 それ以上いうと→
また キレちゃうぞ｡
>> 早希ちゃん 俺達には怖いけど→
プータローには ハイハイって
従っちゃうらしいよ｡
(奈央子) みんなね 事情も分かんないのに
そういうこといわないの！
>> あれ 意外だな 野田さんは
中野さんの味方をするんですか｡
(奈央子) あのね マイナスかどうかなんて
本人同士にしか分かんないでしょ｡
>> 私 何いわれても大丈夫ですから｡
利用されて傷つくだけに
決まってますよ｡
(奈央子) 本当に好きな相手なら
少しぐらい遠回りしても→
信じて ついて行くべきですよ｡
(黒沢) それって誰のこと言ってんですか？
何でもないです｡
>> おはよう！
(一同) おはようございます｡
(阪口) 何かあった？
>> 大丈夫です｡
(沢木の声) ｢先日は
京都を案内すると言うより→
自分の行きたい所へ奈央子さんを
連れ回してしまって→
申し訳ありません｡
お詫びに
ささやかなお土産を買いました。
近いうちに
お渡しできればいいのですが。
(奈央子の声)
｢京都では お世話になりました｡
実は 私もお渡ししたいものが。
(奈央子) 何 見てんのよ｡
(黒沢) 何でもないです｡
(奈央子) 加藤さ こないだ 奥さんのこと→
めちゃくちゃ うらやましいって
いってたよね｡
>> はい｡
(奈央子) 奥さんに悪いとか
罪悪感とかないの？
>> すっごくありますよ いつも
それに付きまとわれてます｡
(奈央子) でもさ 妻がいると
燃えるって人もいるよね？
>> それは 不倫をゲームみたいに
楽しんでる人でしょ｡
ゲームだったら
適当に切り上げられるけど｡
(奈央子) そっか… 一度始めたら
簡単に引き返せないってことか｡
>> 終わりが来るのは 分かってます｡
ちゃんとした男は 絶対
家庭を捨てたりしませんから｡
(奈央子) …だよね｡
>> 私 時々 部長のクローンがいれば
いいのになって思うんです。
(奈央子) え!? クローンでもいいから
一緒にいたいってこと？
いいえ。クローンを家に帰して
私は 本物を頂きます。
(奈央子) うわ～ やっぱり
そこまでしても欲しいってことか｡
重たいね｡
>> 先輩 何で急に
そんなこと聞くんですか？
(奈央子) いや いつものようにさ 他人に
相談されちゃったんだよね｡
>> 念のためにいっときますけど→
先輩ほど 不倫に向いてない人は
いませんからね｡
(奈央子) 何いってんの？ やだな…｡
何で？
>> 一本気で ブレーキが利かない人が
不倫をしたら→
確実に 事故って破滅ですよ｡
(奈央子) はぁ～｡
まったく その通りだ
絶対 この先には進まない｡
(電話のベル)
(奈央子) はい もしもし？
☏ 奈央子さん？ 絵里子です｡
☏(絵里子)  今 佐原の実家に
来てるんですけど…｡
☏(奈央子) また 実家に
帰っちゃったんですか？
(絵里子) 奈央子さん 私 折り入って
お願いがあるんです｡
(奈央子) 何？
(絵里子) 奈央子さん 最近
主人に会ってます？
(奈央子) あ～… ううん。
(絵里子) 主人の様子が
また おかしいんです｡
奈央子さん 時々 主人に会って
監視してもらえませんか？
(奈央子) 監視って!?
そんなに心配だったら→
絵里子さんが
帰って来ればいいじゃないですか。
(絵里子) いえ 奈央子さんに
お願いしたいんです｡
(奈央子) あのね 絵里子さん
ごめんなさい｡
今 会社から電話が
かかってくることになってるの。
(絵里子) あら お忙しい時に
すいませんでした｡
ううん。じゃあね。
(奈央子) ビックリしたぁ｡
(奈央子) ふぅ～ ビックリした｡
♪～
(奈央子) ちょ… 上に上がっちゃうじゃん｡
これ ３階に届けに行かなきゃ
いけなかったのに｡
(黒沢) もう止まりませんよ｡
(奈央子) どうせ 社食にランチでしょ｡
(黒沢) そうですけど｡
あの… こういう機会だから
謝っておきます｡
誕生日の夜は すいませんでした｡
結婚とか そういう言葉に
何か動転しちゃって｡
(奈央子) そういう話は やめてね
もうね 思い出したくもないの｡
>> 限界～｡
何食べたい？
ラーメン？
エビフライが食べたいんだけど｡
(奈央子) 何で降りない…
社食にランチじゃないの？
(黒沢) 急に食欲がなくなりました｡
(奈央子) あ そう｡
(黒沢) あの 京都どうでした？
(奈央子) 京都？ すっごい楽しかったよ｡
(黒沢) よかったですね｡
(奈央子) あんまりにも楽し過ぎて→
もう このまま
ずっと京都にいたかったな。
(黒沢) そうですか｡
(奈央子) どうしたの？
(黒沢) 何か 急に胸が…｡
胸やけ？
(奈央子) 何か 悪い物でも
食べたんじゃないの？
医務室に行って横に…｡
(黒沢) ほっといてくださいよ！
(奈央子) どうぞ｡
(黒沢) 俺 奈央子さんが
分からなくなりました｡
(奈央子) え？
(黒沢) 一体 何 考えてるんですか？
沢木さん家
離婚しそうなんですよ｡
(奈央子) 離婚？
(黒沢) 沢木さんから
離婚届が送られて来たって→
絵里子さん 落ち込んでました｡
(奈央子) ウソ…｡
(黒沢) 奈央子さん とっくに
知ってんのかと思いました｡
(奈央子) あの… どうして
そんなに大切なことを→
話して
くださらなかったんですか？
>> まだ 正式に籍を抜いたわけでは
ありません｡
真琴のことも考えなければ
なりませんし→
絵里子と もう一度
よく話し合って→
何とか 修復をするつもりでした｡
でも 絵里子が
それを放棄しました｡
離婚届を送って来たのも
彼女のほうなんです｡
(奈央子) えっ？
すいません ちょっと
私 混乱して来ちゃって｡
>> 僕のほうも もう 彼女と
やり直すのは無理だと思います｡
(奈央子) どうしてですか？
(奈央子) 沢木さん？
>> 奈央子さん これ
つまらないもんなんですが→
京都の お土産です｡
(奈央子) あ… 私も あの…→
沢木さんに お礼がしたくて
帰りに買ったんですけど…｡
>> えっ？
開けてもいいですか？
どうぞ｡
(奈央子) これ…｡
>> 気に入りませんか？
(奈央子) いえ すごく気に入ったんですけど
これ あ…｡
>> 奈央子さん？
(奈央子) ごめんなさい｡
私 今日 ここで失礼します。
♪～
>> 奈央子さん！
ワイングラス ありがとう｡
(奈央子) こんなことって あるんですね｡
こないだは 一緒に
凶のおみくじ引いちゃったし｡
何だか偶然って 重なる時は
重なるものなんですね｡
>> 偶然じゃないですよ｡
偶然じゃない！
(奈央子) 私 自分で
ルールを決めたんです｡
これ以上 先には
進まないって｡
だから 帰ります｡
>> 送らせてください｡
(奈央子) ホント 大丈夫ですから
あの 結構…｡
(会社員) 部長！ タクシーどうぞ
私 つかまえました｡
お疲れさまでした
お気をつけて｡
〔こっち向け オラ〕
〔痛ぇ 何すんだよ！〕
〔ちょっと 降りませんか
次の駅で〕〔え？〕
〔あ！ 痛ぇ〕
〔大丈夫ですか？〕
〔終電なんで〕
〔あ！ おい！〕
(会社員の声) おやすみなさい｡
何ですか？ あなた達｡
いや 何でもないです｡
(奈央子) 終電 乗り遅れないように
してください｡
(会社員) え？
あ あの… 失礼ですけど
ひょっとして→
どっかで お会いしませんでした？
ねえ！ ちょっと ねえ！
あの… あの…！
(奈央子と沢木の笑い声)
(奈央子) もうダメだ｡
は～ 苦しい｡
>> 奈央子さん｡
さっきの質問に
正直に答えます｡
(奈央子) はい？
>> なぜ 絵里子と
もう やり直せないのか｡
あなたを諦めよう…→
何とか あなたを 諦めようと
ずっと 自分と戦って来ました｡
でも もう無理だ｡
僕は こんなに
あなたに引かれてる｡
♪～
おはよう｡
(奈央子) おはようございます｡
(奈央子) 沢木さん…｡
>> 僕は あの家を
出ようと思った｡
(奈央子) え？ ちょっと待ってください｡
>> これからの人生
好きな人と暮らしたい｡
君と出会って
まだやり直せる→
本当に
そう思うことができたんだ｡
(奈央子) 私も 沢木さんのことが…｡
好きです｡
でも ちょっと冷静に
考えませんか？
世の中には できることと→
できないことがあるって
分かってますから｡
>> 今の僕には
こんなことをいう資格はない｡
それは 分かってる｡
でも どうしても今
いっておきたいんだ｡
一緒に生きよう
２人で幸せになろう｡
その日が来るまで
僕を信じて 待っていてほしい｡
(早希) ＼奈央子さ～ん！／
おはようございます｡
(奈央子) おはよう｡
>> やっと タカポンの就職先が
決まったんです｡
(奈央子) あ そう よかったね｡
>> コンピュータ会社｡
でもまぁ 小さな所なんですけど
奈央子さんに一番に報告したくて｡
(奈央子) そっか～ そしたら じゃあ もう
みんなに胸張って報告できるね｡
>> はい｡
(奈央子) やったじゃ～ん｡
皆さ～ん！
中野さんから 皆さんに
重大発表が あるそうです｡
>> え～ 何？ 中野君｡
>> はい｡
あの 私事ではございますが→
実は 私 １か月前に
結婚しました！
(一同) え～!?
>> プータローの主人にも→
仕事が見つかって
今 世界中で一番幸せです｡
(阪口) そりゃ めでたい
中野君 おめでとう！
(一同) おめでとう｡
(拍手)
やられた…｡
先輩 またギャルズに
先 越されましたね｡
(奈央子) まあ
100人めぐらいになるかな。
>> 奈央子先輩も 早く
運命の人に出会えますように｡
(奈央子) うん｡
はぁ～ 運命の人か…｡
(後藤) ご主人は
｢結婚生活を続ける意思はない｣→
…とおっしゃいました｡
(絵里子) はい？
>> 離婚を望んでいる
ということです｡
財産分与 慰謝料 お嬢様の親権
養育費については→
すべて 奥様の要求に従うと｡
(真名美) やり～
部長のおごりですか？
ああ 中野君の結婚を祝して
焼肉食べ放題。
そうだ 中野君
ご主人も呼んだら？
ええ！　いいんですか？
じゃっ お言葉に甘えて。
あ もしもし タカポン？ 私…｡
(一同) タカポン!?
私 こういう祝い事
苦手なんで…｡
(奈央子) ちょっと そんなこと
いわないで 一緒に行こうよ｡
ねぇ 早く…｡
♪～
(絵里子) 阪口部長 皆さん こんばんは｡
>> よう 絵里子君！
どうしたの？
(絵里子) 奈央子さんに 折り入って
ご相談があるんです｡
(加奈) 先に行ってますよ｡
じゃあ 後で
絵里子君 また｡
(絵里子) はい 失礼します｡
>> ど～も｡
(絵里子) 主人が…
離婚したいといって来たんです｡
今日 弁護士さんを通じて｡
私もう どうしたらいいのか。
どうして
こんなことになったのかしら…｡
奈央子さん どう思います？
(奈央子) 絵里子さん 私じゃなくて→
どうして ご主人と
話し合われないんですか｡
沢木さんは
絵里子さん帰って来るの→
ずっと待ってるんですよ｡
(絵里子) 信じられないわ｡
そんな人が離婚なんて
言い出すかしら｡
(奈央子) だって 離婚届 出したのは
絵里子さんのほう…｡
(絵里子) よく ご存じなんですね
主人から聞いたんですか？
奈央子さんは 主人のこと
何でも分かってるみたい｡
やっぱり
２人で会ってたんですね｡
(奈央子) いえ そんなには…｡
(絵里子) 京都も一緒だったんでしょ｡
(絵里子) やっぱりね…｡
奈央子さんは
ウソをつけない人だから｡
(奈央子) 絵里子さん
本当に ごめんなさい｡
(絵里子) 謝っても 許してあげませんよ｡
私は奈央子さんみたいに
いい人じゃありませんから。
それじゃあ また…｡
(黒沢) ＼アネゴ！／
(黒沢) ２か月前は 桜が満開で
すげぇキレイだったのに→
何か今
毛虫が落ちて来そうっすね｡
(奈央子) やめてよ 気持悪い｡
(黒沢) アネゴも変わっちゃいましたね｡
(奈央子) 私は別に…｡
(黒沢) 変わりましたよ 元気ないし｡
(奈央子) 私は 死ぬほど元気ですけど｡
(黒沢) なら
余計なことかもしんないけど→
不倫って
年齢制限あるらしいっすよ｡
(奈央子) は？
(黒沢) 無駄なエネルギーを消耗するから
その年で不倫は…｡
(奈央子) 子供にいわれる筋合いは
ありません｡
(黒沢) 何 ムキになって…｡
(奈央子) ムキになんか なってない｡
(黒沢) そっか…｡
何か 絵里子さんから話聞いた時は
信じられなかったっつうか…｡
信じたくなかったけど…
やっぱ 俺がバカでした｡
俺がアネゴを
分かってませんでした｡
(黒沢) すいませんけど…→
俺 振り回されんの
ごめんですから｡
(奈央子) だよね…
私のほうこそ すいませんでした｡
意味不明なプロポーズなんかして｡
(黒沢) つうか 沢木さんの家庭は
どうなってもいいのかよ！
(奈央子) もう いい人はやめたの！
最低な女って思われてもいいの。
(黒沢) 今さら キャラ変えるの
無理あります…｡
(奈央子) 今まで無理してたの！
私 33歳になって初めて→
初めて心から
欲しいもの見つけたの｡
他の人 不幸にしたっていい。
自分は幸せになる。
そう決めたんだから｡
(黒沢) うわ～ 最低っすね｡
(奈央子) じゃ…｡
♪～
(奈央子) 〔今まで無理してたの！〕
〔私 33歳になって初めて→
初めて心から
欲しいもの見つけたの〕
>> 黒沢が歌え～！
(黒沢) はい｡
>> 黒沢！
(黒沢) 今 行きます｡
>> 私が歌いま～す！
(沢木) 〔一緒に生きよう
２人で幸せになろう〕
(絵里子) おかえりなさい｡
>> 絵里子…｡
(絵里子) これ… 本気にした？
ごめんなさいね｡
あなたの 本当の気持を
確かめたかっただけなの｡
あなたを試したの｡
残念な結果だったけど
離婚はしません｡
絶対に｡
♪～
(絵里子) 火遊びは
もう終わりにしましょうね｡
(絵里子) ねっ｡
(真名美)
奈央子さん どうして昨日
来なかったんですか？
何？ これ｡
先輩！ ちょっと これ…｡
(絵里子の声)
｢〝東済商事”の皆さまへ｡
野田奈央子さんは
私の夫を誘惑し→
幸せな家庭を
めちゃくちゃにしました｡
このような
人の道に外れたことが→
許されるのでしょうか
沢木絵里子｣｡
(数子) 奈央子 ちょっと…
見てほしいものがあるの｡
それ このメールですか？
(英子) それ それ｡
(奈央子) 心配かけて ごめん｡
私 何とかするから｡
>> ｢何とか｣って…
機械部にも食品部にも→
もう きっと会社中に
届いちゃってるよ｡
(奈央子) ごめん！
本当にみんな
心配かけて ごめんなさい｡